මොන අවුල්ද...
පිනෝ?
පිනෝ!
ඇයි මෙතන පොත් සාප්පුවක් තියෙන්නේ?
මම අතරමං වෙලා...
මට සමාවෙන්න?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
සිටි ලයිට්ස් පොත්හලට...
සංචාරකයා.
ඇයි ඔයා එපා...
මේ පැත්තට එනවද?
සුදු අන්ධකාරයේ භාවනාව
අපි ටිකක් ඉවසමු...
තේ කොළ හොඳින් විවෘත වීමට.
දැන්...
සංචාරක...
මම අතරමං වෙලා.
මෙතනට එන හැමෝම කියන්නේ ඒකයි.
මීදුම ඉතා ඝන විය...
ඔබට වඩා එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් දැකිය නොහැකි බව?
මිනිස්සු ගොඩක් කිව්වේ එහෙමයි.
අඳුරේ ඕනෑම දෙයක් සිදු වන බව ද ඔවුහු කියති
අන්ධකාරයේ රැඳී සිටියි.
මගේ නැව මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕන.
ඔබ සෙවූ ඕනෑම දෙයක්
සෑම විටම ඔබේ හදවතේ ඇත.
එහෙම තමයි වැඩේ වෙන්නේ.
ඔබ ගැහැණු වර්ගයේ autoreiv දැක තිබේද?
ඇගේ නම පිනෝ, ඇය මේ තරම් උසයි-
ඉවසීමෙන් ඉන්න එපා.
අර අර තේ එක වගේ තමයි.
හොඳ බෑවුමක් එහි රසය ගැඹුරු කරයි.
ඔබට එකවර සියල්ල සොයන්න බැහැ.
අනික මේක පොත් කඩයක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ මාර්ග ඇසීමට පමණි.
හොඳයි, පොත් ගොඩක් තියෙන නිසා, මම හිතන්නේ එකක් තියෙන්න ඇති...
මට අඩුම තරමේ කියවන්න ඕන කියලා... සමහරවිට.
දැන් එන්න.
මුලින්ම එකක් ඔබේ අතේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු තවමත් අවබෝධ කරගෙන නැති බව පෙනේ
අපි ඉන්නේ විශේෂ වේදිකාවක කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඔහුගේ මනස තුළ සිටිමු.
මෙවැනි පොත් රාශියක් පැවතීමට නම්,
පාඨකයන් පළමුව සමාජයක් ලෙස හැඳින්විය හැකි දෙයක් නිර්මාණය කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන්ට සමාජයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා,
වචන සමඟ සන්නිවේදනය තිබිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
කුකුල් මස් හෝ බිත්තර උභතෝකෝටිකය.
ඔබට එකක් නොමැතිව අනෙකක් තිබිය නොහැකි නිසා ...
පොත්
දැඩි මානව උත්සාහයක ප්‍රතිඵලයක් බව තීරණය කළ නොහැක.
මනුෂ්‍ය සංහතියට දිව්‍යමය
පොත් පරිත්‍යාග කළ දෙයක් විශ්වාස කිරීමට කෙනෙකු පෙළඹේ...
එය කළ නොහැකි වුවත්.
රූසෝගේ භාෂාවේ සම්භවය ගැනද?
හොඳයි, අපි දැනට එසෝටරික් එක පැත්තකින් තියමුද?
මෙම සගයාගේ අතීතය සහ අනාගතය දෙස බැලීමෙන් ඉදිරියට යන්න
අමුතු ඉරණමකින් පාලනය කර ඇත්තේ කවුද?
ඇයි මේ පොතේ මගේ නම?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කොහොමද මේක...
නොහැකියි!
මේක හීනයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත,
වින්සන්ට් නීතිය.
මේ පාර, මෙතන.
ඌ කව් ද?
ඩොරති...
මම කවුරුත් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක් වුණත් කාටවත් ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔවුන්ට හැකි වුවද,
මට එය මා අවට සිටින අයට සන්නිවේදනය කළ නොහැකි විය.
ප්‍රධාන...
ඒක එහෙමයි...
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මේක හීනයක්.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, වින්සන්ට් ලෝ.
අන් අයගේ දෘෂ්ටිකෝණයට අනුව, මම ලෝකයේ කොටසක්,
නමුත් මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ලෝකය ගැන
මෙනෙහි කරන කෙනෙකු ලෙස, මම එය තුළ නොසිටිමි.
මම දකින දේ ලෝකය,
මම ලෝකයට හැඩය දෙන ඉදිරිදර්ශනය පමණයි.
මට ලෝකයේ කොටසක් විය නොහැක.
එය ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන් සත්‍යයකි -
මම කවුරුත් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක් වුනත්,
කිසිවෙකුට එය තේරුම් ගත නොහැකි විය.
ඔවුන්ට හැකි වුවද,
මට එය මා අවට සිටින අයට සන්නිවේදනය කළ නොහැකි විය.
මම මේ ලෝකයේ කොටසක් නොවේ.
ඒක තමයි මේ ලෝකයේ සීමාව
සහ මගේ මමත්වය සහ ලෝකය අතර මායිම.
ආසාදිත autoreiv එකක් හඳුනාගෙන ඇති බවට මට තොරතුරු ලැබුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එය "මම හිතන්නේ, එබැවින් මම" නොවේ.
ඒත්... ඒක ඇත්ත.
ඔබ පහසුකමේ දත්ත වාර්තා සොයන්නේ නම්...
ඔව්,
එය "මම හිතන්නේ, එබැවින් ඔබ",
මට සැක උනත් ඔයාට මතකද කියලා.
ඉන්න...
එහෙනම් මට කියන්න!
මොකක්ද ඒ රාක්ෂයා?
ලෝකයේ PROXY යනු කුමක්ද?
ප්‍රොක්සි, යක්ෂයෙක්ද?
ඔබ බොළඳ තරුණියක්.
ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ රාක්ෂයන් සහ
යක්ෂයන් සහ එවැනි අය, නමුත් ඒ සියල්ල හොග්වොෂ් ය.
මෙනවිය Re-l!
PROXIES යනු...
ඔබ කවුද...
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයකට හැඩගැසීමට හැකිය.
ඔවුන් පහසුවෙන්ම අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඒ ඔබ කවුද.
ඔවුන්ට මිනිස් මනසට රිංගා එය රිසි සේ හැසිරවිය හැකිය.
ඒ ඔබයි.
ඔවුන්ට අකුණු නිපදවා මෙම ප්‍රදේශය ක්ෂණයකින් පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
මතක තියාගන්න.
ඔවුන් ගින්දර පිට කරන ග්‍රහලෝක ද කැඳවා ඇත.
ඒ නිසා ප්‍රොක්සි-
නැහැ!
මම...
මම වින්සන්ට් ලෝ!
ලියාපදිංචි අංකය 0724FGARK...
මම වින්සන්ට් ලෝ...
ඔබ මෝඩයෙක්.
ඔබේ මතකයන් නැති වී,
ඔබටත් සත්‍යය දැකීමේ හැකියාව නැති වී තිබේද?
මතකයන්?
මට මගේ මතකයන් තිබේ!
එතකොට ඔයා කවුද?
ඔබ කවුදැයි මට කියන්න උත්සාහ කරන්න.
මම...
Romdeau ගේ පාලන අංශයේ සේවය කරමින් සිටියේය
Romdeau Dome වෙත සංක්‍රමණය වීමෙන් පසුව.
සහ ඊට පෙර?
මම එෆ් සහ ජී යන අන්තර් සංක්‍රමණික අංශවල රැකියාවක් සොයමින් සිටියෙමි.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
මම එතනදි මිස් Re-l එක පළවෙනි වතාවට දැක්කා.
සහ ඊට පෙර?
මම රොම්ඩෝ වෙත සංක්‍රමණය වීමට පෙර,
මම හිටියේ Mosk Dome එකේ.
අද්භූත අනතුරකින් නගරය කඩා වැටී තිබුණි.
එය බිහිසුණු දසුනක් විය.
සහ ඊට පෙර?
මම හිටියේ මොස්ක් එකේ.
සහ ඔබ එහි කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
මම දැන් ආපසු සිතන්නට උත්සාහ කරමි!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
මට මතක නෑ...
ඒ ඔබට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැති නිසාය.
එන්න,
try answering my question.
ඔබට එම පිළිතුර සොයාගත නොහැකි තාක් කල්,
මම ඔබට එය දුන්නත්, ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඒ මම ඔබ නිසා.
බලන්න.
නෑ...
මම...
ඒක හීනයක්...
ඇත්තෙන්ම නැහැ, වින්සන්ට් ලෝ.
පොත් සාප්පුවකට, පොත් මිල කළ නොහැකි ය.
පොතේ ලියවෙන වචන වලට තියෙන මායාව...
මේ ලෝකය පාලනය කරන්නේ ලාංඡන...
වෙනත් විදිහකින්,
ලෝකයේ අභිරහස් පෙන්වා ඇත
ඔවුන් ඇත්තටම අදහස් කරන දේට විරුද්ධ බොහෝ විට පවසන වචන වලින්.
එය කාලය ඉක්මවා ගිය සත්‍යයකි.
Bios යන වචනයේ තේරුම "දුන්න" සහ "ජීවිතය" යන්නයි.
ඔවුන් එකිනෙකාගෙන් වෙනස් ශබ්ද,
නමුත් දෙකම මරණයට මඟ පාදයි.
පුරාණ කාලයේ මිනිසුන් ඉතා දක්ෂ දේවල් කිව්වා නේද?
Anamnesis...
එම වචනයේ තේරුම "මතකය" සහ "මතකය" යන දෙකමයි.
මතක් වෙන මතකයක්...
වින්සන්ට් ලෝ යනු කවුද, ඔහු බිය වන්නේ කුමක්ද,
සහ ඔහු කුමක් කිරීමට තීරණය කරයි ...
මෙන්න, මේ ස්ථානයේ ...
විනාශයක් සිදු විය.
ග්‍රහලෝකයකට අර්බුද ඇති විය.
අහස නැති වුණා, මුහුද මිදුණා.
ස්වභාවධර්මය විසින් ජීවන චක්‍රය වූ ක්‍රියාකාරකම් නවතා දැමුවේය.
මිනිසුන්ට පිළිගැනීමට අත්‍යවශ්‍ය විය.
මේ කාරණා
කියන්නට වචන ඇති අය ඒ වන විටත් වේදිකාවෙන් ඉවත්ව ගොස් තිබුණි.
සහ පද්ධතියට තිර රෙදි වැටී ඇති බව පෙනී ගියේය.
කෙසේ වෙතත්...
මෙම මුඩු බිම පවා කවයක් සාදන බැවින්,
එය තවමත් අවසන් කිරීමට නොහැකි වී ඇත.
සඳහා,
ඔබ තවමත් ජීවත් වන අතර පවතී.
ඒ කාරණය අඟවනවා
ජීවය දුන් අයද පවතිනු මිස
ලෝකය පැවතිය නොහැකි බව-
යමෙක් එහි පැවැත්ම පිළිගන්නේ නම් මිස ලෝකයට ලෝකයක් ලෙස පැවතිය නොහැකි බවයි.
උදාහරණ වශයෙන්...
හරියට කියවන්න කෙනෙක් නැතිව කුණුවෙන පොත් මිටි වගේ.
නෑ...
මම...
එම ලෝකය එහි පැවැත්ම පරදුවට තබා
නැවතත් නව අවධියකට ඇද වැටුනි.
බලන්න?
ආරම්භයේ හද ගැස්ම ඔබට ඇහෙනවා නේද?
"ආරම්භයේ හද ගැස්ම"...
තවදුරටත් මැදිහත් වීම නවත්වන්න.
ඔහුගේ ස්නායු පවතින්නේ නැත.
මම නියමිත වේලාවට ඔබ වෙත පැමිණි බව පෙනේ.
හද ගැස්ම...
ජීවිතය සඳහාම කාලය මැනීම එයයි.
එක් එක් ජීවියාගේ හදවතේ ප්‍රමාණය
එහි සිරුරේ ප්‍රමාණයට අනුරූප වේ,
සහ අනුරූප හෘද ස්පන්දනය
එහි ආයු කාලය - එහි ආයු අපේක්ෂාව තීරණය කරයි.
ඒක තමයි දේවල් වල හැටි.
මාර්ගය අනුගමනය නොකරන සත්වයන් සඳහා,
එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම අර්ථ විරහිත ය.
පැරණි සුළං බෑගය.
අවජාතකයෙක්...
ඔහුගේ මමත්වයේ හරයට මැදිහත් වෙනවාද?
මතකයන් රකින කෙනාට සලකන්නේ එහෙමද?
සියල්ල ප්‍රතික්‍ෂේප කළ
මතකයේ ආරක්ෂකයා අර්ථ විරහිතයි!
එන්න, මතක තබා ගන්න.
නවත්වන්න!
නොහැකියි.
මගේ හද ගැස්ම අපිම වෙනස් කළා.
මතක තියාගන්න.
ඔබේ පපුව මත අත තබා එය දැනෙන්න.
ඒක වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි.
එය ඔබගේත් මගේත් අපගේ හද ගැස්මයි.
මේක ලෝකේ ඇත්ත කතා කරනවා.
අපි ලෝකයම බව එයින් ඔප්පු වෙනවා.
ඔබේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කරන්න.
පිළිතුර දැනටමත් තිබේ.
සුදු අන්ධකාරය තුළ දෝංකාර දෙන සුදු ශබ්දය
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔප්පු කරන රිද්මයකි-
මෙම අදියරෙන් කිසිදා මැකී නොයන හද ගැස්ම...
මම නිතරම උත්සාහ කළේ ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමටයි.
මම කවුද කියන එක යටපත් කරගෙන, ඉස්සරහට දානවා...
මම දැඩි උත්සාහයක යෙදුනෙමි ...
හැම වෙලාවෙම... මම කොහේ හිටියත්.
අපට කතා කළ යුතු වචන නැති වී ගියත්,
ඒවා යම් දිනක යමෙකු සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය
කෑලි බවට පත් වනු ඇත.
ඒ සියල්ලේ අවසාන ප්‍රතිඵලය... මේද?
මම අසාර්ථකයි, ඒක තමයි.
ජීවිතය නමැති ක්‍රමය තබා ගැනීමට...
ඒ ලෝකය එකට තබා ගැනීමට,
වෙන කෙනෙක් අපිව මැව්වා.
පද්ධතිය සැක කිරීම පාපයකි.
සියලුම නීති අනුගමනය කරමින්...
ආදර්ශමත් පුරවැසියකුගේ පූර්ව අවශ්‍යතාවය එයයි.
සහ එහි ප්රතිඵලයක් ලෙස,
ඔබේ පපුව තුළ මගේ රිද්මයට සමාන
රිද්මයක්, ආරම්භයේ හද ගැස්ම, ස්පන්දනය වේ.
සවන් දෙන්න.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
මම...
මට කවදාවත් ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
අන්තිමටවත් නෑ.
වින්සන්ට්!
එය හමාරයි...
සියල්ල...
ඉවරයි.
මම ඔබයි.
ඔබ මමයි.
නැහැ!
මම...
මම වින්සන්ට් ලෝ!
එහෙනම් බලන්න!
මම ඔබ!
මම ඔබගෙන් අහනවා...
නැවත වරක්...
ඔබ කුමක් ප්‍රොක්සි ද?
මම...
මිස්...
නැවත-එල්?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැති උනත්...
මට දැන් තමයි තේරුනේ...
මම...
මම Ergo PROXY.
හොඳට මතක තියාගන්න.
ඔබ දැනගත යුතු නැතිවූ සත්‍යයන් වෙත පිවිසීමේ දොරටුව අසල ඔබ සිටගෙන සිටියි.
හොඳයි, දැන් විනාඩි තුනක් පමණ ගත වී ඇත.
තේ දළු හොඳට ඇරිලා.
දැන් එහෙනම් ටිකක් ගන්න.
කාරණය කුමක් ද?
හා හොඳයි,
මම නැති වුණා, සහ ...
මෙතනට එන හැමෝම කියන්නේ ඒකයි.
මීදුම ඉතා ඝන විය...
"ඔබට වඩා එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් දැකිය නොහැකි බව" බොහෝ දේ කියනු ලැබේ.
අන්ධකාරයේ ඕනෑම දෙයක් සිදු වන බව ද කියනු ලැබේ
අන්ධකාරයේ රැඳී සිටියි.
මගේ නැව මෙහි කොතැනක හෝ නැව්ගත කළ යුතුයි.
ඔබ සෙවූ ඕනෑම දෙයක්
සෑම විටම ඔබේ හදවතේ ඇත.
ඔබ ළමා වර්ගයේ autoreiv දැක තිබේද?
ඇගේ නම පිනෝ...
මට හැම ප්‍රශ්නයකටම එකපාර උත්තර දෙන්න බෑ.
නැව...
නෑ පිනෝ.
ඔබ ඇයව දැක තිබේද?
නැත.
ඔබ කළ යුත්තේ පිළිගැනීමයි.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ අඳුරු ලෝකයක අතරමං වී ඉබාගාතේ යනු ඇත.
සහ වැදගත්ම දේ ගැන පෙනීම නැති කර ගන්න.
මම එය බොහෝ කලකට පෙර පිළිගෙන ඇත්තෙමි.
එය ආකර්ෂණීයයි.
එතකොට ඔයා මොනවද පිළිගත්තේ?
දැන් කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මම අතරමං වෙලා!
එච්චරයි!
හොඳින් කළා.
එවිට ඔබ යා යුතු මාර්ගය මම පෙන්වන්නම්.
වින්සන්ට් නීතිය -
නැත, Ergo PROXY.
ඉන්න!
වින්ස්?
වින්ස්!
අන්තිමට මට දැන් තේරෙනවා.
මම... ප්‍රොක්සි!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මේක හීනයක්.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, වින්සන්ට් ලෝ.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
අපි හොයපු ඇත්ත...
සියලු සැකයන්...
ඒ මනුස්සයා ඒවා ඔක්කොම දන්නවා.
මට කියන්න වින්සන්ට් ලෝ...
ඔබ සිනාසෙන විට භාවනා කරන්න
ඔබ දන්නා සියල්ල ගැන.